Hazır mısın? Açalım şunu.
Burada hiçbir şey yok...
Hey, bekle.
Ben iyiyim. Çok fazla
içeri girmeyeceğim...
Ayrıca, en azından boss'u görmeliyiz,
yoksa nasıl yeneceğimizi bilemeyiz.
Doğru ama...
Kabullendiğim o korkak geçmişim
Hâlâ nedenini anlamadan,
Korkmuş halde kendimin arkasında duruyorum
Gerçekliği bugüne yansıtıyorum
O kadar çok gökyüzü çizdim ki
Bu benim gelip geçici kalbim olmalı
Kontrolüm dışında
Rüyalarımda, bu beden çok yükseklere uçuyor
Ve bana yapışan tüm korkuları silip atabiliyor
İçimde uyuyan, bu filizlenen
duygular genişlemeye başlıyor
Bunu fark ediyorum, zayıf olsam da...
Seninle olduğum sürece
Bu karanlık dünyada güçlü kalabilirdim
Kalbim sonsuza dek uzun bir rüya görecek
Seninle hep birlikte olmak istiyorum
Sana sahip olduğum her şeyi vereceğim...
"Mavi Gözlü Şeytan"
Bu zorlu olacak.
Evet...
İlk bakışta, sadece
büyük bir kılıcı vardı,
ama özel saldırıları olduğuna eminim.
Ön sıraya tankları koyup
sürekli değiştirmemiz gerekecek.
Yaklaşık 10 kalkan kullanıcısı
falan olsa iyi olur.
Kalkan kullanıcıları, ha?
N-Ne?
Bir şeyler gizliyorsun, değil mi?
Bu da ne, aniden?
Yani, hiç mantıklı değil.
Normalde, tek kılıcın en büyük avantajı
kalkan kullanabilmektir.
Ama seni hiç kalkanla görmedim.
Kullanmıyorum çünkü
rapierimi yavaşlatıyor.
Bazıları tarzı işlevin önüne koyduğu için
kullanmaz, ama...
Liz'den ısmarladığın kılıcı da
kullanmıyorsun gibi görünüyor.
Ne kadar şüpheli, değil mi?
Ah, neyse, boş ver!
Sonuçta, insanların yeteneklerini
sorgulamak kabalık olur.
Her neyse, geç oldu ama hadi öğle yemeği yiyelim.
Ne?
B-Bunu kendin mi yaptın?
Evet.
Yemekten önce eldivenlerini çıkar, tamam mı?
T-Tabii.
Buyur!
Bu çok güzel!
Ama bu tadı nasıl elde ettin?
Bir yıllık eğitim ve çalışmanın sonucu.
Aincrad'da yaklaşık 100 çeşit baharat var.
Bunu yapmak için,
lezzet oluşturma motorunun kullandığı tüm parametreleri hesapladım.
Bu, grogua tohumu, shugra yaprağı ve calim suyuyla yapıldı.
Mayonez...
Bu da abilba tohumu, sag yaprakları ve ulafish kemiğiyle yapıldı.
B-Bu nostaljik tat...
Soya sosu!
Sandviçin sosunu bunlarla yaptım.
Vay canına.
Mükemmel!
Bunları satarsan servet kazanırsın.
Ö-Öyle mi?
H-Hayır, yapamazsın.
N-Neden?
Benim payımı kaybetmek istemem.
Çok açgözlüsün...
Canım isterse bir tane daha yaparım, tamam mı?
Hey, Kirito!
Uzun zaman oldu!
Demek hâlâ hayattasın, Klein?
Her zamanki gibi huysuzsun, ha?
Bekle...
Burada ne oluyor?
Senin gibi bir solo oyuncu neden bir kızla birlikte?
Şey...
Boss savaşlarında tanışmışsınızdır ama yine de tanıştırayım.
Bu, Furin Kazan loncasından Klein.
Bu da Knights of the Blood Oath'tan Asuna.
Hey, bir şey söylesene...
Takılıyor musun?
M-Merhaba, benim adım K-Klein!
24 yaşındayım, bekârım ve bir kız arkadaş arıyoru--
Lider!
Sen Asuna'sın, değil mi?
B-Bakın, onlar kötü insanlar değil, tamam mı?
Liderin yüzü hariç.
Hey!
İşte intikam!
K-Klein!
Yüzüm hakkında ne dedin sen, ha?
Neler oluyor, Kirito?
Şey, yani...
Merhaba.
Bir süre onunla takılacağım. Tanıştığımıza memnun oldum.
Kirito! Seni...
Hey! Bir dakika bekle...
Kirito!
Bu...
Ordu mu?
Bu, birinci katı yöneten devasa lonca. Burada ne yapıyorlar?
25. katı temizlerken ağır kayıplar verdiklerinden beri,
seviye atlamaktan çok loncalarını güçlendirmeye odaklandılar...
ve artık ön saflara gitmiyorlar.
Rahat!
Ben, Aincrad Kurtuluş Ordusu'ndan Yarbay Corvatz.
Kirito. Solo oynuyorum.
İleriye doğru bölgeyi temizlediniz mi?
Evet.
Boss odasına giden bir haritamız var.
O halde bu harita verilerini bize teslim etmenizi istiyorum.
Bize bedava vermemizi mi söylüyorsunuz?
Haritalamanın ne kadar zahmetli olduğunu biliyor musunuz?
Sivil oyuncularla bilgi ve kaynakları eşit şekilde paylaşıyoruz!
Ve savaşta düzeni sağlıyoruz!
Tüm oyuncuları bu dünyadan en hızlı şekilde kurtarmak için!
Dolayısıyla, bizimle işbirliği yapmakla yükümlüsünüz!
Dinle, sen...
Seni piç...
Geri çekil.
Zaten kasabaya döndüğümüzde bu verileri herkesle paylaşacaktım.
Önemli bir şey değil.
Hey, hey...
Fazla iyisin, Kirito.
Harita verilerinden para kazanma gibi bir niyetim yok.
İşbirliğiniz için teşekkürler.
Eğer bossla savaşmayı düşünüyorsanız, bunu önermem.
Bu benim kararım.
Ben sadece odaya baktım.
Ve yarı güçle o bossla başa çıkamazsınız!
Yoldaşlarınıza bir bakın.
Tamamen bitkinler!
Adamlarım bu kadar kolay pes edecek kadar zayıf değil!
Hadi, askerler!
Ayağa kalkın!
Bu adamlar iyi olacak mı?
Bossu görmeden saldıracak kadar aptal olmayacaklarına eminim.
Yine de gidip bir göz kulak olalım.
Şimdi hangimiz fazla iyi oldu?
Şey, yani, Asuna...
Anlıyor musun...
Kirito, konuşmayı beceremeyen, asosyal ve savaş bağımlısı bir salak...
Ama ona iyi bak!
Tamam!
Bana güvenebilirsin!
Önümüzde sadece boss odası var, değil mi?
Belki de geri dönmek için bir eşya kullandılar?
Asuna!
Doğru!
Hey!
Aptallar.
Hey, iyi misin?
Ne yapıyorsunuz?
Hemen ışınlanma kristallerinizi kullanın!
İşe yaramıyor!
Kristaller ç-çalışmıyor!
Daha önce böyle bir tuzak olan boss odası yoktu.
Kurtuluş Ordusu için "geri çekilme" diye bir şey yoktur!
Savaşın! Savaşın!
Sizi aptallar...
Ne oluyor?
Orada ışınlanma kristalleri çalışmıyor.
Eğer içeri girersek,
bir kaçış yolu açabiliriz, ama...
Yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Herkes... Saldırın!
Yapmayın!
Hey...
Dayanın!
İmkansız.
Hayır...
Hayır.
Yapamam...
Hayır!
Asuna!
Ah, ne oluyor yahu!
Geri çekilin!
İyi misin?
Teşekkürler.
Bu gidişle...
Kirito!
O zaman onu kullanmalıyım?
Ama...
Kahretsin, kararsız kalma zamanı değil!
Asuna, Klein...
10 saniye kadar onu oyalayın!
Anladım!
Tamam, hazırım!
Yer değiştir!
Starburst Stream!
O- O yetenek de ne?
Daha hızlı...
Daha da hızlı!
Bitti mi...
...artık?
Kirito!
Ah...
Ne kadar bayılmışım?
Sadece birkaç saniye.
Seni aptal! Bu kadar pervasızca davranıyorsun...
Eğer çok sıkı sarılırsan,
Son birkaç can puanımı kaybedeceğim.
Corvatz ve iki kişi daha öldü.
67. kattan beri bir boss savaşında kimseyi kaybetmemiştik.
Buna boss savaşı bile denir mi?
Kahrolası şu aptal Corvatz!
Ölürsen hiçbir anlamı kalmaz.
Neyse, az önce ne oldu öyle?
Söylemek zorunda mıyım?
Tabii ki!
Daha önce hiç böyle bir şey görmemiştim.
Ekstra bir yetenek.
Çift kılıç kullanma.
N-Nasıl öğreniliyor peki?
Bilseydim, çoktan paylaşırdım.
Bilgi simsarlarının yetenek listesinde yok.
Yani bu yetenek sadece sana özel... Eşsiz bir yetenek!
Ne kadar gizliymişsin, Kirito!
Böyle harika bir gizli yeteneği saklamışsın.
"Tek Kılıç"
"Çift Kılıç"
"Fırlatma Kılıcı"
Yetenek pencereme bakıyordum,
yaklaşık altı ay önce, orada buldum.
Ama insanlar böyle bir yeteneğim olduğunu öğrenirse...
Evet, MMO oyuncuları kıskanç tiplerdir çünkü...
Ben çok iyi biriyim, umursamam,
ama birçok insan çok kıskanabilir.
Üstelik...
Neyse, zorluklar karakter geliştirir, devam et genç adam.
Ne dersen de.
Işınlama kapısını etkinleştirmeliyiz... Gitmek ister misin?
Hayır, sana bırakıyorum.
Bitkinim...
Anladım.
Güvenle dön.
Ve şey...
Kirito...
O Ordu üyelerini kurtarmak için koştuğunda...
Ne?
Şey... bilirsin işte...
Memnun oldum.
Hepsi bu kadar. Görüşürüz.
Hey, Asuna?
Çok korkmuştum...
Eğer ölseydin ne yapardım bilmiyordum.
Ne diyorsun sen?
Önce sen atladın zaten.
Loncalardan izin alacağım.
V-Ve ne yapacaksın?
Seninle takım olacağımı söylemiştim...
Şimdiden unuttun mu?
"Asuna seni partisine davet ediyor."
Tamam.
"19 Ekim 2024"       "50. Kat: Algade"
"Büyük bir ordu birliğini yok eden mavi bir şeytan."
"Ve onu tek başına alt eden çift kılıçlı bir savaşçının elli vuruşluk kombo saldırısı."
Çok abartıyorlar.
Daha fazla şişiremezlermiydi acaba?
Ve bu yüzden,
bu sabah bir sürü kılıç ustası ve bilgi satıcısı akın etti.
Artık konakladığım yerde bile kalamıyorum.
Bu senin suçun değil mi?
Sadece bizim sırrımız dedin, sonra herkese anlattın.
Ne yapacağız, Kirito?
Büyük bir sorunumuz var!
"19 Ekim 2024"       "55. Kat: Grandzam"
Kirito, boss savaşları dışında,
sanırım hiç karşılaşmadık.
Aslında 67. kattaki bir toplantıda kısa bir konuşma yapmıştık,
Lonca Komutanı Heathcliff.
Zorlu bir savaştı, değil mi?
Biz de neredeyse adam kaybediyorduk.
En iyi lonca deniyoruz ama sayımız her zaman zar zor yeterli oluyor.
Yine de şimdi buradasın ve en önemli oyunculardan birimizi çalmaya çalışıyorsun.
Eğer bu kadar önemliyse, daha iyi bir koruma seçmeliydin.
Kuradeel yüzünden yaşadığınız sıkıntı için özür dilerim.
Ancak yardımcı komutanımızın böyle ayrılmasına izin veremeyiz.
Kirito,
eğer onu istiyorsan, kılıcınla al, o çift kılıcınla.
Eğer beni yenebilirsen, Asuna'yı alabilirsin.
Ama kaybedersen,
Kan Yemini Şövalyeleri'ne katılacaksın.
Pekâlâ.
Eğer bu işi kılıçlarla halletmek istiyorsan, bana uyar.
Hadi bunu bir düello ile çözelim.
Uzaktaki çanların sesi bana biraz yalnız geldi
Bu yüzden daha da çabaladım, bir kez daha,
bu sefer daha yükseklere, en tepeye kadar uçarak
Ne bu sürekli tekrar eden gerçeklik
Ne de yıldızlar kadar çok olan tüm dileklerim
Şimdi, peşinden koşmam gereken
o yarını bulduğuma göre
Hiçbiri bu hislerimin üstesinden gelemez
Gözlerimin önünde açılan, hiç bitmeyecek bir dünya
Bir rüyadan ibaret olsa bile
Hâlâ kaybolmuş olsam da, kalbimin derinlerinde bu his güçlü
Sonsuza dek yankılanarak
Nazikçe, çok nazikçe parıldayarak
Sonraki Bölüm: "Kızıl Öfke."